Zadady gry Cubes: 

Gra polega na zbieraniu punktów z rzucanych przez gracza kości. Puntky można zboywać za:
- Wyrzucenie 1 oczka - 10pkt
- Wyrzucenie 5 oczek - 5pkt
- Wyrzucenie bonusa (3,4,5 kości z tą samą liczbą oczek) za jednym razem. Bonus przyznawany jest
    wg tabeli :
                1 oczko     2 oczka      3 oczka      4 oczka      5 oczek
    3 kości      100           20          30           40          50
    4 kości      200           40          60           80          100
    5 kości      300           60          90           120         150

- Wykorzystanie wszystkich kości (5 kości po stronie gracza) - 50 pkt.

Tura gracza wygląda nastepująco:
- Gracz rzuca 5 kośćmi, kości z 1 lub 5 oczkami są oznaczone przyciskami jako możliwe do zabrania
na swoją stronę stołu. Kości bonusowe są automatycznie przenoszone na stronę stołu gracza).
Jeśli gracza ma po swojej stronie mniej niż 5 kości może wykonać ponowny rzut resztą kości.
Jeżeli w ponownym rzuci trafi 1 lub 5 oczek dostaje za nie punkty wg normalnych zasad.
Jeżeli w ponownym rzucie gracz trzafi 1 lub 5 oczeka na wszystkich kościach dostahe bonus +50 tak,
jakby rzucił wszystkimi za pierwszym razem.
Nie ma możliwości wurzucenia bonusa (kości x3,x4,x5 w jednem numerze).
Jeżeli w ponownym rzucie gracz nie trafi żadnej 1 ani 5 traci punkty z pierwszego rzutu a kolejka
przechodz na następnego gracza.

Gra toczy się wgf ustawień:
- aż któryś za graczy osiągnie określony limt punktowy
- aż osiągnie się limit rund - wygrywa gracz, który ma więcej punktów w tym momencie.

Udanej zabawy!