Tura gracza wygląda nastepująco:
- Gracz rzuca 5 kośćmi, kości z 1 (10 pkt) lub 5 oczkami (5 pkt) są oznaczone
przyciskami jako możliwe do zabrania na swoją stronę stołu. Kości bonusowe są automatycznie
przenoszone na stronę stołu gracza). Jeśli gracza ma po swojej stronie mniej niż 5 kości
może wykonać ponowny rzut resztą kości.
Jeżeli w ponownym rzuci trafi 1 lub 5 oczek dostaje za nie punkty wg normalnych zasad.
Jeżeli w ponownym rzucie gracz trzafi 1 lub 5 oczeka na wszystkich kościach dostaje bonus +50 tak,
jakby rzucił wszystkimi za pierwszym razem.
Nie ma możliwości wurzucenia bonusa (kości x3,x4,x5 w jednem numerze).
Jeżeli w ponownym rzucie gracz nie trafi żadnej 1 ani 5 traci punkty z pierwszego rzutu a kolejka
przechodz na następnego gracza.
- Wyrzucenie bonusa (3,4,5 kości z tą samą liczbą oczek) za jednym razem. Bonus przyznawany jest
1 oczko:  3 kości: 100  4 kości: 200  5 kości: 300
2 oczka:  3 kości: 20   4 kości: 40   5 kości: 60
3 oczka:  3 kości: 30   4 kości: 60   5 kości: 90
4 oczka:  3 kości: 40   4 kości: 80   5 kości: 120
5 oczek:  3 kości: 50   4 kości: 100  5 kości: 150
- Wykorzystanie wszystkich kości (5 kości po stronie gracza) - 50 pkt.
Gra toczy się wg ustawień:
- aż któryś za graczy osiągnie określony limt punktowy
- aż osiągnie się limit rund - wygrywa gracz, który ma więcej punktów w tym momencie.

Udanej zabawy!